دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 37]
إذا كنت لا توافق على شروطي،
سأموت هنا اليوم
مع الطفل في بطني!
أنت تهددني مرة أخرى!
انا فقط أذكرك!
بخير.
شيا جينغيان!
لا.
على ما يرام.
ضع السكين جانبا.
ألم تقل؟
ما بيننا هو مجرد صفقة؟
ثم سأصنع
صفقة نهائية معك.
عيد ميلادي قادم قريبا.
ابقى معي حتى انتهاء عيد ميلادي،
و انا سوف افعل
أعطيك تصريحًا حدوديًا
وأترككم جميعا ترحلون.
هل هذا كل شئ؟
جيد.
إذاً فهذه صفقة.
ولكن قبل كل شيء،
أريد أن أرى أخي غدا.
تمام.
سأزور
مقر إقامتي العائلية غدًا،
وسأسمح لك برؤيته حينها.
لكن،
لا تفكر أبدًا في رؤية أخيك
واستغلال تلك الفرصة للهروب.
هذا هو جينكسيو،
المدينة تحت حكمي،
ولا يمكنك الهروب.
أنا أيضًا لا أريد أن أؤذي فينج سويجي.
ولكن إذا فعلت شيئا أحمق،
أنت تعرف ما أنا قادر عليه.
صنعتها شيا جينغيان
استقر
في قصر الحريم.
ويقال...
ويقال أن الإمبراطورة الأرملة جينغ
لقد خاض عدة معارك
مع Xia Jingyan
بسبب الأميرة Xiyang.
بقدر ما أستطيع أن أرى،
على الأقل شيا جينغيان هو
من جانب الأميرة شيانغ.
ينبغي أن تكون آمنة في الوقت الراهن.
سأقتل شيا جينغشي.
فنغ سويج,
يجب عليك أن تبقى هادئا.
أنا من سلم
أختي إليه.
لقد عرفت دائما
أن شيانغ لن تكون سعيدة
بالزواج منه.
ولم اتوقع ابدا
له لجعل شيانغ سعيدة.
أختي تهتم به كثيرًا.
من أجله كانت مستعدة للتخلي عن سوشا
وتخون أباها وأخاها.
حتى أنها هددت بالانتحار
فقط لمساعدته على الخروج من بؤسه.
ولكن ماذا عنه؟
إنه جاحد.
شيا جينغشي لا يستحق
أن يطلق عليه اسم إنسان.
سأمزقه إلى قطع.
نعم،
شيا جينغشي يستحق الموت.
ولكننا في جينكسيو،
ليس سوشا.
أيضا نحن هنا
لإنقاذ الأميرة شيانغ
من محنتها،
لكي لا أعرضك للخطر.
اهدأ أولاً.
يمكننا بالتأكيد أن نجد طريقة.
Xia Jingyan يرفض رؤيتك
ويجب أن يكون
حافظ على وصولك
في جينكسيو تحت الأغطية.
ولكن لا تقلق.
لقد أخبرت باي بالفعل
لإبلاغ الأميرة شيانغ
من خطة الإنقاذ الخاصة بك.
تمام.
لقد عاش شيانغ حياة مترفة
منذ الطفولة.
لم تعاني من
مثل هذا الإذلال من قبل.
لا أحد يعرفها أفضل مني.
تبدو لطيفة على السطح،
لكنها في الواقع قوية جدًا من الداخل.
وبعد أن تحملت كل هذا،
لا بد أنها تخطط
للانتقام مني.
لهذا السبب
يجب عليك أن تثق بها أيضًا.
إذا تلقت الرسالة،
ستجد بالتأكيد طريقة
للقاء معنا.
صاحب السمو.
صاحب السمو،
أخبرتنا وزارة الطقوس
أن الأميرة
سوف يأتي لرؤيتك غدا
مباشرة في Yunlai Inn.
يجب أن يكون لدى الأميرة شيانغ
لقد تلقينا رسالتنا بالفعل.
على أي حال،
دعونا نلتقي مع Xiyang أولاً.
لقد انتظرت لفترة طويلة.
تحلي بمزيد من الصبر
وانتظر ليلة واحدة فقط.
قريباً،
سوف تكون قادرا
لرؤية أختك.
لا أستطيع أن أصدق أنك مررت بكل هذا.
لكن يشياو،
مهما كان الأمر،
أنت لا تزال من جينكسيو.
جينكسيو هو منزلك.
إذا كان يوما ما
سوشا وجينكسيو يذهبان إلى الحرب مرة أخرى،
كيف ستختار؟
لقد مات فو ييشياو السابق بالفعل.
لقد كان فينج سويجي هو من أبقاني على قيد الحياة.
فو Yixiao القديم
خاطرت بحياتها من أجل جينكسيو
ليس هناك ما نتوب منه.
شيانغ،
لقد جاء أخوك ليأخذك.
غدا سأوصلك إلى المنزل.
لذلك كان كل شيء
أمنياتي،
حبي من طرف واحد
"شيآن" جيد.
"شييو" أفضل،
مناسب لكل من الأمراء والأميرات.
هل مازلت
أميرة سوشا التي كنتها؟
أخ،
هل أنا أختك الصغرى؟
ييشياو،
هل تعلم؟
أنني كنت أخطط طوال هذه السنوات
فقط لهذا اليوم؟
شيانغ،
بغض النظر عن مقدار معاناتك،
أنا سوف
سأحاسبكم واحدا تلو الآخر.
يدي ملطخة بالدماء.
أنا لم أعد كما كنت في السابق.
أخ،
أنا لا أستحق أن أكون أختك بعد الآن.
إنها مجرد صفقة.
أنا لا أهتم بذلك أيضًا!
فنغ شيانغ،
ليس لدي أي قلق عليك على الإطلاق!
ييشياو،
الانتظار لي.
انتظر حتى أنهي كل هذا،
وسأعيدك إلى جانبي.
من الآن فصاعدا، أنا، فو ييشياو،
سأعيش لنفسي فقط.
لماذا لا تفهم ما أقوله؟
النزل مغلق.
لا نستقبل أي ضيوف.
وهل تفهمني؟
لقد قلت لك أنني لست هنا لحجز أي غرفة.
انا ابحث عن شخص ما.
أبحث عن شخص بهذا الطول،
عادة باللون الأحمر.
- نينج فاي.
-أو...
ييشياو.
نينغ فاي، أنت هنا.
أين شيويه ينغ؟
فانغ والآخرون؟
كيف حالهم؟
هل هم جميعا بخير؟
لا تقلق، ييتشياو.
إنهم جميعا بخير.
بالمناسبة،
طلبت مني شيويه ينغ أن أخبرك
أنها مقيدة الآن.
بعد الانتهاء من الأمور،
يمكنك العودة لرؤيتها.
لقد اخافتني.
أنا سعيد أنهم جميعا بخير.
وهذا يطمئنني.
كنت أخطط للاستقرار أولاً،
ثم اذهب إلى مدينة يوجينج لمساعدتك.
لحسن الحظ، لقد تلقيت ردك
وعلمت أنك أتيت إلى شينغجينج.
لذلك سارعت إلى هنا
بدون تأخير
للقاء معك.
وقت طويل لا رؤية.
عندما تقابل أختك لاحقًا،
تذكر أن لا تتصرف بناء على اندفاعك.
ناقش الأمور بهدوء.
لا تجعلها تقلق.
في الحقيقة،
لم أعود
إلى شينغجينج منذ فترة.
نينغ فاي وأنا
سأخرج للنزهة لاحقًا.
أنت وأختك لم تفعلوا ذلك
لقد رأينا بعضنا البعض لفترة طويلة.
لا بد أن يكون لديك الكثير لتلحق به.
سأترككما للتحدث.
كن حذرا عندما تتسكع.
ابقى آمنًا.
لا تقلق.
من الجيد
أن Xiyang يستطيع أن يأتي لرؤيتك.
اجعلها تبقى
وغداً صباحاً
سوف نأخذها بعيدا.
حسنًا.
ييشياو،
هل تذكر
عندما أتينا إلى شينغجينج من قبل؟
نعم.
أرسل صاحب السمو نحن الثلاثة
للقاء شخص ما في شينغجينج.
يمين.
على هذا الشارع مباشرة،
نحن الثلاثة
تناولنا معًا لحم خروف مشوي.
لقد كان جيدا جدا.
انا اتعجب
إذا كان هذا المطعم لا يزال مفتوحا هنا.
كعكات مطهوة على البخار.
شياو ويران؟
دعونا ننقسم ونبحث.
تمام.
[يونلاي إن]
صاحب السمو،
لو سمحت.
[يونلاي إن]
صاحب السمو.
صاحب السمو،
الأمير ينتظرك في الطابق العلوي.
إمبراطور جينكسيو
وقد أحضر معه فرقة من الجنود،
حارس واقف بالخارج.
تجاهلهم.
شيانغ.
أخ!
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
لقد افتقدتك كثيرا.
اعتقدت أنني كنت
ترك وحيدا تماما
في هذا العالم.
العيش بهذه الطريقة كان
أكثر ألما من الموت.
أنا أعرف.
أعرف، شيانغ.
لقد انتهى كل شيء الآن.
لقد أصبح كل شيء خلفنا.
أرأيت؟ أنا أقف هنا
سالماً معافى أمامك.
شيانغ.
لقد فشلت في حمايتك بشكل جيد.
لا.
كانت غلطتي.
أخي، لقد كان خطئي.
لقد كنت عنيدًا جدًا، وأحمقًا جدًا.
لم أستمع إليك حينها.
كل ما حدث لي
كان من صنعي.
لقد جلبته على نفسي.
هذا هو العقاب الذي أستحقه.
لا تتحدث هراء، شيانغ.
منذ سماع هذا الخبر الرهيب،
لقد صليت إلى السماء كل يوم.
لقد توسلت إلى الله
لإظهار الرحمة وحمايتك.
كنت أتمنى أن أكون أنا من مات بدلا منه.
انا افضل ان يكون
كل المعاناة تقع عليّ.
انا لا اريدك
للتغلب على أي خطر مرة أخرى.
لا بد أن يكون ذلك بفضل إخلاصك وتقواك
الذي حرك الله.
طوال رحلتي،
لقد هربت من الخطر في كل منعطف.
انظر، أنا بخير تماما.
أنا أكره نفسي كثيرًا.
أكره أنني جعلتك تقلق كثيرًا.
أنا أكره أنني كنت مسحورة للغاية
أنني وقعت في حب شيا جينغشي.
أكره أن آخر مرة رأيتك فيها،
لقد كسرت قلبك.
أخ،
لقد صنعت
الكثير من الأخطاء السخيفة.
ولا حتى موتي
يمكن أن يعوضهم.
لقد حاولت أن تجعلني أرى شيا جينغشي
على حقيقته.
لكنني لم أستمع إلى ذلك.
لقد كنت أحمقًا لدرجة أنني اعتقدت
كان بإمكاني أن أغيره.
ولكنني أدركت لاحقا
كم كنت غبيًا.
ولكن بحلول الوقت الذي استيقظت فيه،
لقد كان الوقت متأخرا بالفعل.
لو كنت قد عدت إلى رشدي في وقت سابق،
كان بإمكاني أن أعود إليك.
على الأقل عندما
لقد مررت بكل تلك الأشياء،
كان بإمكاني أن أكون بجانبك.
ولكن كل ما فعلته هو جعلك غاضبا.
لم أفعل لك أي شيء أبدًا.
استمع لي.
لم ألومك أبدًا.
عندما تكون معي
يمكنك أن تكون متعمدًا، ويمكنك ارتكاب الأخطاء؛
يمكنك أن تفعل أي شيء كما تريد.
حتى لو جعلت الجحيم كله ينفجر،
لا أزال أدعمك.
لذا دعونا ننسى الماضي
لقد مضى.
ما هو الأهم بالنسبة لي الآن
هل يمكنك العودة إلي؟
سالماً و معافى.
???الطيران بمفردي ???
??? بدون الحاجة إلى التوجيه ???
لكن...
لا يوجد عودة .
??? التحليق نحو السحاب ???
لقد فات الأوان.
???ولكن الشمس مختبئة ???
أنا...
أنا لا أستحق أن أكون أختك.
ما هذا الهراء
الذي تتحدث عنه، شيانغ؟
???التجوال بحرية ???
يدي ملطخة بالدماء.
???لا تخاف من الرياح أو الصقيع ???
لقد أصبحت شريرًا.
???الأجنحة الرطبة ???
لقد كنت مثل المجنونة
عندما أعطيت نفسي لشيا جينجيان.
???هل سيحملني بعيدا؟؟؟
أنا لم أعد كما كنت في السابق.
في عيني،
سوف تظلين دائمًا أختي الصغيرة.
لا!
??? لا تبكي، لا تبكي ???
أنت لا تفهم.
لقد ارتكبت خطأ.
أنا أحمل طفل شيا جينغيان!
???سوف أتذكر الطريق إلى المنزل ???
??? لا تبكي، لا تبكي ???
أخ،
??? سأجد الطريق إلى المنزل ???
لقد كنت مخطئا.
أنا لا أستحق أن أكون أختك.
??? لا تبكي، لا تبكي ???
شيانغ،
شيانغ، استمع لي.
???سوف أتذكر الطريق إلى المنزل ???
بغض النظر عما حدث،
سواء في الماضي،
الحاضر أو ​​المستقبل
بغض النظر عما أصبحت عليه،
??? لا تبكي، لا تبكي ???
سوف تكون دائما
أختي الصغيرة.
؟؟؟ لا تبكي؟؟؟
شيا جينغشي
??? سأجد الطريق إلى المنزل ???
وشيا جينغيان...
أنا لن
دع أي منهما يذهب.
??? سأجد الطريق إلى المنزل ???
لكل الألم والمعاناة
لقد تحملت
سأجعلهم يسددون الدين
ألف مرة.
لا.
أخ،
لا تفعل شيئا.
لا أريد الحصول عليك
إلى أي خطر آخر.
لقد رأيتك مرة أخرى،
لا شيء آخر يهم بالنسبة لي الآن.
أنا أفتقد المنزل.
انا لم احصل حتى
لرؤية الأب للمرة الأخيرة.
أنا أعرف.
انا اعرف كل شئ
الراحة الليلة.
عندما تفتح أبواب المدينة عند الفجر غدًا،
سأوصلك إلى المنزل.
لا تقلق، شيانغ.
مهما حدث،
سوف أكون بجانبك دائمًا.
يجب عليك أن تعتز بهذه الفرصة الثانية
في الحياة التي أعطيت لك.
لماذا كنت تتبعني؟
شياو ويران,
هل ستقتلني؟
كنا مثل الاخوة.
لا تجبر يدي.
إذن هناك يوم أخيرًا
عندما
لا تستطيع أنت، شياو ويران، أن تجبر نفسك على التصرف.
أنت لا تستحق أن تقول
"أخ."
هل نحن، الأبطال الثلاثة لجينكسيو،
هل يجب علينا أن نتحول ضد بعضنا البعض؟
كيف تجرؤ على ذكر
أبطال جينكسيو الثلاثة؟
ألم تكن أنت أول من رسم شفرتك؟
ماذا تفعل في مدينة شينغجينج؟
هذا ليس من شأنك.
فينج سويجي هنا أيضًا، أليس كذلك؟
أعتقد أنها للأميرة شيانغ.
على الرغم من أنني لا أعرف
ما مررت به،
لقد نشأنا معًا،
وبنظرة واحدة منك فقط،
أستطيع أن أقول
أنك
لم يعد نينغ فاي الذي عرفته ذات يوم.
ولكن يمكنني أن أقول أيضا
أنك لا تزال
نفس شياو ويران كما كان من قبل،
لا يزال بعناد
متبعًا سيدك الأمير.
أنت لست
هل تريد أن تقنعني بالتخلي عن هذا؟
أنت تفكر كثيرًا.
أنت ميؤوس منها
وما وراء الادخار.
لن أضيع أنفاسي عليك.
أين هو شيا جينغشي؟
أخبرني أين شيا جينغشي؟
ماذا يخطط له؟
انا اعرفه جيدا.
تحمل كل هذا
والبقاء في شينغجينج،
لا بد أنه يخطط لشيء ما.
لا ينبغي لك ذلك
تعال إلى مدينة شينغجينغ.
ولكن بما أنك هنا بالفعل،
فقط ابق خارجًا ولا تسأل حول الأمر.
شياو ويران، أنت تلمح إلى شيء ما.
أنت قلق علينا.
لا تقرأ الكثير في هذا الأمر.
أريد فقط أن أنصحك
للتوقف عن معارضة سموه.
لقد كلكم
مات مرة واحدة من قبل.
لا تطلب الموت مرة أخرى.
لذلك في قلبك،
نحن أعدائك دائمًا
أليس هذا هو الحقيقة؟
يمكنك المغادرة.
لقاءك معنا اليوم
لقد كان مجرد صدفة.
لا يوجد رابط قديم للتذكير به.
لا تهتم.
من الآن فصاعدا،
سوف ننفصل مثل الغرباء.
ماذا تريد أن تقول أيضاً؟
إنه ليس آمنًا في مدينة شينغجينج.
المغادرة في أقرب وقت ممكن.
ويران...
دعنا نذهب.
اسرع بالعودة للعثور على Feng Suige.
شيء كبير على وشك أن يحدث
في مدينة شينغجينج.
على ما يرام.
تونغ،
اذهب واحصل على Xiyang
وسادة جديدة.
إنها تفضل الناعمة.
أيضًا،
سوف يسأل يو تشي
للحصول على كيس برائحة الكركم
لتضعه تحت وسادتها.
نعم.
صاحب السمو، يرجى الاطمئنان،
سأبقيه في ذهني.
يمكنك الذهاب.
أخ،
أنت تتذكر فعليا كل هذه التفاصيل.
بالطبع.
فقط ابقى هنا وخذ الأمر ببساطة.
لا تفكر كثيرًا في الأمور.
فقط استرح جيدا.
رؤيتك
هذا يضع عقلي في راحة.
وأبدأ أشعر بالتعب قليلاً.
ثم احصل على بعض الراحة الجيدة أولاً.
سأتركك وحدك.
[قصر التنين المخفي]
بأمر من الإمبراطورة الأرملة،
سحب كافة الجنود.
دعنا نذهب.
سأكون مسؤولاً عن الأمن هنا.
هل رأيت شياو ويران؟
لقد كان في عجلة من أمره
بالتأكيد لا أزال أعمل لدى شيا جينغشي.
سألته عمدا
ما كان يخطط له شيا جينغشي.
كنت أعلم أنه لن يخبرني.
أردت فقط أن أرى رد فعله.
عندما سألته،
لقد
تجنب دون وعي الاتصال البصري معي.
هذا ما يفعله عادة عندما يكون
إخفاء شيء ما.
في هذه الحالة،
شيا جينغشي
إنه يخطط لشيء ما بالفعل.
هذا صحيح.
وإمبراطور جينكسيو، شيا جينغيان،
يستمتع بتعذيب شيا جينغشي.
لو كان شيا جينغشي كذلك
تحت سيطرته،
كان سيحضر Xia Jingshi
في احتفال عيد ميلاده
فقط لإذلاله.
ينبغي أن يكون شياو ويران
بجانب شيا جينغشي الآن.
ولكن اليوم،
ظهر في الشارع.
إذا لم أكن مخطئا،
لقد فعلها شيا جينغشي الآن
انكسر
من سيطرة Xia Jingyan.
تحليلك منطقي.
إذن ما رأيك؟
هل يخطط شيا جينغشي؟
ما يريده شيا جينغشي أكثر من أي شيء آخر
هو قتل شيا جينجيان.
خلال مهرجان تشيان تشيو،
سوف تكون شيا جينغيان
بعيدة عن القصر الإمبراطوري،
مما يجعلها فرصته المثالية للهجوم.
شياو ويران أخبرنا
لمغادرة شينغجينج بسرعة.
يجب أن يعرف
شيء كبير على وشك أن يحدث.
صاحب السمو!
كنت أرسل الطعام
للأميرة شيانغ،
لكنها ذهبت.
قالت الأميرة
لقد كان لديها اتفاق مع هذا الشخص
أنها إذا ذهبت لمقابلته،
يمكنها المغادرة بأمان معك،
سمو الأمير.
مهلا، "ذلك الشخص"؟
من هو هذا الشخص؟
شيا جينغيان.
إذا شيا جينغشي
خطط لقتل شيا جينجيان الليلة...
هذا سيء.
الأميرة شيانغ في خطر.
لقد وفيت بوعدي
لمرافقتك في عيد ميلادك.
إذا تجرأت
كسر اتفاقنا،
سأقود القوات شخصيًا إلى سوشا
وأعيدك.
لا يمكنك الهروب من قبضتي.
أتمنى أن تفي بوعدك أيضًا
ولنرحل.
لقد طلبت منك البقاء معي،
ولكنني كنت أمزح فقط.
لقد أخذت الأمر على محمل الجد.
هل ينقصني النساء؟
هل تعتقد حقا
لا أستطيع أن أتحمل الانفصال عنك؟
لا يهمني كم هو صحيح أو مزيف،
ولكن أنا، فنغ شيانغ،
ابقى دائما
وعودي.
على أي حال،
غدا هو عيد ميلادك
لذلك أتمنى لكم كل التوفيق.
أتمنى لي كل التوفيق؟
أنا الإمبراطور.
أحصل على كل ما أريد.
لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة.
هل أحتاج إلى بركاتك حقًا؟
أنت حاكم أمة،
لكن أشعر أنك لم تفعل ذلك أبدًا
لقد كنت سعيدا حقا.
من تعتقد نفسك؟
كيف تجرؤ على التعليق علي؟
سواء كنت سعيدا أم لا
ليس لك أن تحكم!
بخير.
ثم أتمنى من الآن فصاعدا،
يمكنك أن تجد الفرح والسعادة.
فنغ شيانغ،
أعطني ابتسامة.
انا لم افعل ذلك ابدا
لقد رأيتك تبتسم لي.
سأغادر غدا.
وبعد ذلك،
لن نلتقي مرة أخرى أبدًا.
??? التحليق نحو السحاب ???
???ولكن الشمس مختبئة ???
لا تقلق،
سأرفع بعناية
???التجوال بحرية ???
الطفل في بطني.
???لا تخاف من الرياح أو الصقيع ???
لكن،
لن اسمح له بمعرفة ذلك ابدًا
من هو والده؟
???الأجنحة الرطبة ???
???هل سيحملني بعيدا؟؟؟
لا أحد لديه أي وقت مضى
تجرأ على التحدث معي بهذه الطريقة.
من المؤسف أنك التقيت بي.
سواء أعجبك ذلك أم لا،
بعد أن أرحل،
لن تسمع ابدا
هذه الكلمات القاسية مرة أخرى.
??? لا تبكي، لا تبكي ???
بعد ولادة الطفل،
أرسل لي رسالة.
لا.
صاحب السمو.
[قصر التنين المخفي]
هذا أمر غير قابل للتفاوض!
إذا تجرأت على العصيان،
سأرسل بالتأكيد قوات
لمهاجمة سوشا.
هل انتهيت؟
إذا كان لديك أي شيء آخر لتقوله،
قل كل شيء الآن.
فنغ شيانغ،
استمع لي بعناية.
بالنسبة لي، أنت
ليس أكثر من مجرد لعبة.
أنت لا تختلف
من كل هؤلاء النساء
لقد تخلصت.
هل تفهم؟
جلالتك!
أركض يا جلالتك!
إخرج من الباب الخلفي.
إذهب بعيدا الآن!
يذهب.
[تمجيد الماضي وإثراء المستقبل]
جلالتك.
إلى أين أنتما ذاهبان؟
غدا عيد ميلادك يا ​​جلالتك.
أتمنى لك
طول العمر الأبدي،
الصحة والازدهار.
إذن، أنت حقًا، أيها الوغد.
أي أحمق علمك؟
لإعطاء تمنيات عيد ميلاد مثل هذا؟
يبدو أنك
لا أحب هذه الكلمات يا جلالتك.
ولكن هذا ليس شيئا جديدا.
منذ الطفولة،
بغض النظر عما أقوله،
لم يعجبك ذلك أبدًا.
ثم سأفكر في بعض العبارات الأخرى،
الاستعداد لكتابتها في المستقبل
وأحرقها لك في القبر.
أنت هنا من أجلي.
ليس لها علاقة بهذا.
دعها تذهب أولا.
ليس لديك رأي
طوال حياتها.
شيا جينغشي!
هل انت مجنون؟
اللقيط سيبقى لقيطًا دائمًا.
حتى لو كشفت عن أنيابك،
أنت لا تزال مجرد لقيط.
شيا جينغشي!
قف!
عندما كنت تفعل الشر،
هل كنت تتوقع أن يأتي هذا اليوم؟
أنا أعلم جيدا ما تريد.
أنت تعذبني
لأنك تريد
أن تراني أتوسل الرحمة على ركبتي،
أن تراني أتوسل إليك كالبائس.
استمر بالحلم.
أنا، شيا جينغيان، ربما لم أكن أبدًا
إمبراطور حقيقي ليوم واحد.
ولكنني أعلم
أنه كإمبراطور،
لا يجب علي أن أستسلم أبدًا.
[القرابة الدائمة عبر العصور]
الإمبراطور لديه كبريائه.
إن للملك كرامته.
أنا حاكم جينكسيو.
إذا انكسر عمودي الفقري،
ثم ينكسر العمود الفقري لجينكسيو.
ركوعي
سيؤدي أيضًا إلى جلب جينكسيو إلى ركبتيها.
حتى لو قتلتني،
سوف تبقى إلى الأبد
مغتصب غادر.
لقيط مثلك
لن يفهم أبدا
ماذا يعني أن تكون صاحب سيادة؟
حتى لو قطعتني إلى قطع،
لن تسمعني اخرج ابدا
صرخة واحدة
من الخضوع أو طلب الرحمة.
نذل.
كافٍ!
شيا جينغشي,
كم من الوقت ستبقى
هل ستعذبه؟
أنت تتوسل له؟
عندما أذل الآخرين،
من الذي دافع عنهم؟
عندما كان عرضيا
حكم على شخص بالإعدام،
من الذي دافع عن هؤلاء الناس؟
فنغ شيانغ،
يجب عليك أن تعرف
أنك تتوسل
لشيطان أصابعه مغطاة
في الدم.
فنغ شيانغ،
أعطني ابتسامة.
لم أرى ذلك قط.
ابتسامة واحدة فقط
مع ابتسامتك،
أستطيع أن أموت دون ندم.
??? لا تبكي، لا تبكي ???
???سوف أتذكر الطريق إلى المنزل ???
لذلك ابتسامتك تبدو فظيعة.
??? لا تبكي، لا تبكي ???
??? سأجد الطريق إلى المنزل ???
شيا جينغشي,
ماذا تفعل؟
تريد أن تقتلني، أليس كذلك؟
لم أفكر في قتلك أبدًا.
ولكن خطأك الوحيد كان
تصبح امرأته.
شيا جينغشي,
تعال إلي.
اسمح لها أن تذهب.
أرجوك.
أنا أتوسل إليك أن تسمح لها...
اسمح لها أن تذهب.
أرجوك.
لو سمحت.
ألم تدعي أنك لن تستسلم أبدًا؟
أرجوك!
ألم تفعل؟
هل لديك كرامة الملك؟
اسمح لها أن تذهب...
أرجوك.
لو سمحت.
أتوسل إليك أن تدعها تذهب.
أنا من يجب أن يكون
إمبراطور جينكسيو.
دعني أعلمك كيف تكون واحدًا منهم.
[القرابة الدائمة عبر العصور]
???المطر ينهمر بلا نهاية ???
???الحلم القديم يحرق القلب ???
???الأحلام تغرق في الخراب ???
??? هل تفتقد دفء راحة يدك ???
??? في انتظار الغسق ???
الظلال تتجذر في ممر الجبل
??? في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ???
??? وسط صوت الرياح والأمطار الصاخبة ???
من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟
???الأحلام تتحول طوال العمر ???
من يتنهد من أجلي
وهو يتحمل الفراق؟
الحب اختبار قاسي وبارد
من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟
???تختفي السحب، يتوقف المطر، ابحث عني ???
???العالم واسع وبعيد ???
???الوقت لا يطاق للتحمل ???
ضائع في البرية ؟؟؟
شيانغ، شيانغ.
???لقد كنت أبحث عنك ???
حتى لو كان الخراب يملأ عيني ؟؟؟
???الظلال تستمر في التأرجح ???
???العنقاء تذهب ضد الضوء ???
??? لقد كان يبحث عن ألف ميل ???
مع مرور السنين، يتحرك الغبار،
ويثير الشوق العميق.
كل ما أطلبه هو أن نكون معًا إلى الأبد
[القرابة الدائمة عبر العصور]
صاحب السمو، هناك شخص قادم.
صاحب السمو.
خذه بعيدا.
[القرابة الدائمة عبر العصور]
[مسكن هادئ]
ما هو الوقت الآن؟
لقد اقترب منتصف الليل، جلالتك.
لقد مر وقت طويل.
أمير زنان
كان ينبغي أن أفعل ذلك الآن.
ولكن بطريقة ما،
أملك
شعور سيء.
لم تحصل على قسط كاف من الراحة في الآونة الأخيرة،
يا جلالتك.
ربما يجب علينا العودة إلى القصر؟
لا،
أريد أن أرى تلك العاهرة تموت
بأم عيني.
ما دامت على قيد الحياة،
لا أستطيع أن أحظى بلحظة من السلام.
تحياتي، صاحب الفضيلة.
صاحب السمو،
هل المشروع الكبير
على وشك أن يبدأ؟
هل أنتم مستعدون جميعا؟
سماحتك فقط أعط الأمر.
سوف نحقق ذلك
حتى لو كان ذلك على حساب حياتنا.
[قصر التنين المخفي]
شيانغ!
شيانغ.
أخ.
ماذا حدث؟
كان شيا جينغشي.
لقد كان شيا...
انتظر، شييانغ.
إصمد.
سأأخذك لرؤية الطبيب.
فقط انتظر قليلا.
شيا جينغشي
قتل شيا جينجيان
وأخذوا جثة شيا جينجيان.
ح-ذهب في هذا الطريق.
لقد غادروا للتو.
أنقذ شيانغ أولاً.
سوف آخذ الناس للذهاب وراءه.
ييشياو!
اذهب وساعدها.
نعم.
انتظر، شيانغ.
[القرابة الدائمة عبر العصور]
نتمنى لجلالته العمر المديد
مع الصحة والعافية!
نتمنى لجلالته التوفيق
وطول العمر!
نتمنى لجلالته بركات لا حدود لها
و صحة جيدة!
نتمنى لجلالته العمر المديد
مع الصحة والعافية!
نتمنى لجلالته التوفيق
وطول العمر!
نتمنى لجلالته بركات لا حدود لها
و صحة جيدة!
نتمنى لجلالته العمر المديد
مع الصحة والعافية!
نتمنى لجلالته التوفيق
وطول العمر!
نتمنى لجلالته دوام التوفيق والسداد.
انقسم وابحث.
تمام.
و صحة جيدة!
[يونلاي إن]
يو تشي!
احضر طبيب!
-أسرع!
-نعم.
انتظر.
اذهب وأرسل رسالة
إلى جميع جواسيس سوشا
المختبئين في شينغجينج.
أخبرهم أن يجدوا
فو ييشياو في أقرب وقت ممكن
وضمان سلامتها بكل ثمن.
مفهومة.
جلالتك،
لقد عاد أمير جينان.
أدخله.
نعم!
تحياتي أمي.
هل قتلت هذا الرجل؟
نعم أمي.
لقد لدينا
قتل ذلك الشخص.